หนึ่ง
สอง
สาม
สวัสดีทุกคน
กันด้วยนะครับ
ยินดีต้อนรับ
เข้าสู่คลิปวิดีโอ
ของเคที่นะครับ
วันนี้
เป็นวันที่ 20 แล้ว
ของการที่เรา
จะมาปลูกข้าว
จนกว่ายอดผู้ติดตาม
ของเคที่จะถึง
10,000 ซับ
กันนะครับทุกคน
บอกเลยว่าหายกันไปนานมาก
โดยตอนนี้ครับทุกคน
ล่าสุดของเคที่อะ
ก็อยู่
ผู้...ยอดผู้ติดตาม
จะอยู่ที่ 1,880
บอกเลยว่า
ขอบคุณทุกคนด้วยที่
กดติดตาม
และเป็นกำลังใจ
ให้เคที่มาจนถึง
วันที่ 20 แล้วนะครับ
เดี๋ยว ก่อนอื่นผม
ขอปลูกข้าวก่อนนะ
ซึ่งบอกเลยว่า
ไม่ได้มาทำคลิป
นานมาก
เนื่องจากว่า
ช่วงเดือน
กัน...กันยา
ครับทุกคน
ผมไปลอง
หัดทำอะไรมาใหม่
ถ้าเป็นล่าสุด ณ ตอนนี้
ถ้าเป็นเดือนสิบอะ
ผมบอกเลยว่าจะมีคลิปวิดีโอ
มากกว่าเดือนเก้าแน่
บอกเลยว่าฝากเป็นกำลังใจ
ติดตามให้เคที่ด้วยนะครับ
แล้วก็ล่าสุด
ถ้าเป็นไลฟ์สตรีม
ของวันจันทร์อะ
ต้องขออภัยด้วย
ที่ไม่ได้มาสตรีมนะครับ
เพราะว่าล่าสุด
พี่ พี่โอมิเนี่ย
เขาติดเกี่ยวกับ
เขาติด เขาติดน้ำท่วมอะ
ผม ผมปกติ
เวลาผมมาสตรีม Minecraft
ผมก็จะไม่ได้แบบ
มา มาเล่นคนเดียว
ให้คนดูเห็นอะไรประมาณนี้
ก็เลยแบบ แคนเซิลไลฟ์ไปก่อน
ยังไงก็
ฝากเป็นกำลังใจด้วยนะครับ
ใครที่เข้ามาดูแล้ว
ยังไม่ได้กดติดตาม
ก่อน แล้วก็กดแชร์
ฝากด้วยนะครับ
หากสะดวกยังไง
ก็สามารถเอาคลิปนี้ไปแชร์
ให้เพื่อน ๆ มากดติดตาม
เคที่ต่อด้วยนะครับ
ยังไงก็ไปเจอกัน นะครับทุกคน
บ๊ายบาย